Chuyển mạch:
- Circuit: Dạng chuyển mạch trên tần số hoặc thời gian nó sẽ chia ra từng user 1 lượng 
băng thông duy nhất. Và tất nhiên nó sẽ không có trình tạng đụng độ.
- Packet: dạng này thường sẽ chia sẻ toàn bộ băng thông, theo lý thuyết giả sử
rằng sẽ có lượng người đang dùng rất ít khả năng đụng độ thấp.
	Vậy nên ở Packet sẽ có phương pháp để tránh đụng độ (collision avoid) hoặc 
nhận biết đụng độ (collision detection).
	Ngoài ra có nhiều cơ chế khi đụng độ ví dụ như: lưu lại tạo ra một queue để
truyền ra ngoài.
Vì nhiều ưu điểm trên người ta đã chuyển sang dạng packet switching