Định tuyến là gì ?
Định tuyến (Routing) là quá trình xác định đường đi từ một điểm đến một điểm khác
trên mạng. Định tuyến có thể xảy ra ở nhiều lớp khác nhau của mô hình OSI, nhưng
thường xảy ra ở lớp 3 (Network Layer).

Định tuyến gồm định tuyến tĩnh và định tuyến động.

Định tuyến tĩnh: 
	Như cái tên định tuyến được quản trị viên cấu hình thủ công.
	Có một khái niệm đặc biệt đó chính là Default route có dạng:
		Destination	subnet		Via
		0.0.0.0  0.0.0.0 		ipv4_address or port interface
	Default route ở nằm cuối bảng định tuyến được sử dụng cuối cùng khi không thấy
định tuyến khớp -> nó giống một cánh cổng giữa nội bộ và bên ngoài.

Định tuyến động:
	Định tuyến tự học thông tin từ mạng rồi dùng thông tin và các giải thuật tìm
đường đi tốt nhất để định tuyến. Các quản trị viên không cần phải cấu hình thủ
công.
	Một số khái niệm để xây dựng đường đi:
		Metric:
			Là tham số sử dụng để chọn đường đi tốt nhất trong việc định tuyến.
			Metric có thể nói là ướng lượng chi phí đường đi, càng thấp thì đường
		đi đó càng được chọn.
		AD:
			AD (administrative Distance), chỉ độ tin cậy của giao thức định tuyến
		một node cùng được học từ nhiều giao thức thì tuyến của giao thức có AD bé
		nhất sẽ nằm trên bảng định tuyến.

	* Dựa vào nơi lưu trữ thông tin đường đi và cách thức trao đổi ta chia định tuyến
động làm 2 loại:
		Link-state
		Distance-vector
		
	- Distance-vector:
		Thông tin chọn đường phân tán: trao đổi thông tin của nút kế bên, chỉ biết
	đến 1 phần của tuyến đường đi.
		Trao đổi thông tin liên tục.
		-> tốn băng thông.
		-> một nút thay đổi theo dây chuyền tốc độ cập nhật hội tụ chậm.
		
	- Link-state:
		Thông tin chọn đường tập trung: trao đổi thông tin dạng multicast, biết cả
	toàn bộ tuyến đường.
		-> Xử lý toàn bộ tuyên đường đi -> tốn CPU,...
		Đa số dùng giải thuật Distance-vector.
	* Theo cơ chế quảng bá mask của địa chỉ ta chia ra làm 2 loại:
		Classfull routing protocol
		Classless routing protocol
	- Classfull:
		Nếu như không kết nối trực tiếp, mask của địa chỉ: network-mask.
		Nếu như kết nối trực tiếp, mask giống với cấu hình với router.
	- Classless:
		Quảng bá kèm với subnet-mask cùng với địa chỉ đích.
	
	* Theo tầm vực quảng bá ta chia ra làm 2 loại:
		Interior Gateway Protocol (IGP)
		Exterior Gateway Protocol (EGP)
	- IGP:
		Quảng bá trong một mạng nội bộ (Hầu như tất cả các giải thuật mà ta nói
	ở trên Distance-vector hay Link-state đều là IGP).
	- EGP:
		Quảng bá giữa các mạng ngoại vi.
	* AS (Autonomous System):
		AS là một tập hợp các mạng và các router mà chúng được quản lý bởi một tổ
	chức duy nhất.
		Mỗi AS có một số định danh duy nhất được gọi là AS number.
		AS được chia ra làm 2 loại:
			- Stub AS: không có kết nối với AS khác.
			- Transit AS: có kết nối với nhiều AS khác.
		IGP là những giao thức định tuyến được sử dụng trong một AS.
		EGP là những giao thức định tuyến được sử dụng giữa các AS.
	* EGP hiện tại ta có một giao thức duy nhất đó chính là BGP (Border Gateway
	Protocol).
		* BGP.txt
	Giải thuật tìm đường đi ngắn nhất:
		Hai giải thuật được sử dụng thịnh hành đó chính là: Dijkstra (SPF) và 
	Bellman-Ford.
		* SPT.ipynb